I wore this before  .
Este ya lo usé...
...and this isn't in season...
Está fuera de temporada...
mthis isn't good anymore."
Ya no sirve...
I don't have any clothes for school.
No tengo qué ponerme.
And I don't have enough money to buy new ones.
Y no tengo dinero para comprar ropa nueva.
Maybe I should find a part-time job.
Tal vez debería conseguir un trabajo de medio tiempo.
Everyone is so ctassy.
Todos están muy elegantes.
I agree.
Es verdad.
To enjoy a bright college Meyou need to be classy.
Para disfrutar la vida universitaria debes ser elegante.
I agree. To enjoy a bright college Meyou need to be classy.
Es verdad.
Hey, how does this hook?
¿Cómo me veo?
So, isn't this outfit great?
¿No les parece genial?
Well, great isn't exactly the word for it...
No creo que esa sea precisamente la palabra...
It's quite priwocative.
Es bastante provocativo.
Oh, this is normal these days.
Pero es normal en estos días.
To catch appealing guys, you need to be appealing. too.
Para atrapar a los chicos atractivos, tú también debes ser atractiva.
I bought this yesterday at a boutique in Shibuya.
Lo compré ayer en Shibuya.
It's my third autfrt this munnth.
Es mi tercer vestido este mes.
You get that much from your monthly allowance?
¿Te dan tanto de mesada?
Oh, I have a part-tI-me job.
Tengo un trabajo.
I can't buy anything on my allowance.
No podría comprar nada con mi mesada.
Part-time job, huh.
Un trabajo de medio tiempo...
Yes, Let's find a part-time job. hnokulma-san.
Ya sé. Busquemos un trabajo, Inokuma.
To enjoy a bright cow-Image life, you need a part-time job.
Para disfrutar una brillante vida universitaria, necesitas un trabajo de medio tiempo.
We need funds to suppott a classy, pvlayfu-l life.
Necesitamos fondos para mantenernos elegantes y divertirnos.
We need funds to support a classy, pvla-yfuwl life.
Tienes razón.
We actuadlw been lookilng alrouwnd right now.
En realidad, estuve buscando hace poco.
Inukuwma-san, let's Fund a part-time jab together.
Inokuma, busquemos un trabajo de medio tiempo juntas.
But, I...
Pero, yo...
Wwwmwi,
¡Debes volver a las 6 en punto todos los días!
Your evil grandpa's curfew kind of restricts yau, huh?
El toque de queda que te puso tu abuelo es una verdadera molestia.
Yes
Así es.
Well, just do that: kind of job I do.
Entonces hagan el mismo trabajo que yo.
Read this.
Miren.
Lovely women, for a short time, we promise a Chance to meet great peaple and high pay.
Mujeres agradables, poco tiempo, con promesa de conocer a personas interesantes y buena paga.
W,OOO yen iIn yust Z hours.
¥40 000 en sólo 2 horas.
How about this?
¿Qué les parece?
ZO,OOO yen per hour?!
¡¿¥20 000 por hora?!
Le-t's give them a call.
Probemos.
But, is-n t that realllly questionable?
¿Pero no te parece un poco sospechoso?
Yukarimsan, what kind of jab do you do?
Yukari, ¿de qué clase de trabajo se trata?
llnokulmamsan, let's find a more respectable job.
Inokuma, busquemos algo más respetable.
There's nothing disrespectable about my job.
Mi trabajo es respetable.
But even if it is a respectable job, when my Grandpa finds out...
Pero aunque lo sea, si mi abuelo lo descubre...
Yawara, Listen. If you don't have judo, you don't have anything left.
Yawara, escúchame. Sin el judo no te queda nada.
You have absolutely nothing!
¡Absolutamente nada!
That's not true. I'll do a part-time job and anything else to pave my own way'!
Eso no es cierto. Tendré un trabajo y haré todo lo que haga falta para forjar mi propio camino.
Exactly.
Así se habla.
FujikOvsan, let's find a job, ok?
Fujiko, busquemos un trabajo.
Sensei, this store seems to be a popular hangout for Mitsuba college students.
Maestro, este lugar parece ser popular entre las estudiantes de Mitsuba.
Oh yeah, theyTe quite annoying.
Sí, son bastante molestas.
Inokuma-sensei, how is Yawara-san doing in preparation for the World Cup?
Maestro Inokuma, ¿cómo va la preparación de Inokuma para la copa mundial?
Ever since she started Mii-- haa College, We trained her every day even harder.
Desde que empezó a ir a Mii-haa, la estoy entrenando todos los días aún más duro.
And then!
Entonces...
Listen to this!
Escuchen.
But won't Yawanra-san become like one of them?
¿Pero acaso Yawara no se volverá como ellas?
I won't let Yawara be like that.
Eso no lo permitiré.
I woxnlt... let her became one of them!
Yo... No permitiré que se convierta en algo así.
W... w... well, Sensei.
Cálmese, maestro.
For Yawara to go to Mji-haa College, she had to agree to my strict candmions.
Si Yawara quiere ir a Mii-haa debe respetar mis condiciones.
Strict conditions?
¿Condiciones?
Vex. Curfew at G o'clock.
Sí. De vuelta a las 6 en punto.
b hours all day and night training every day.
6 horas de entrenamiento matutino y nocturno todos los días.
No boyfriends.
Nada de novios.
I"l.I get rid of guys that approach her.
Me desharé de cualquier sujeto que intente acercarse a ella.
Did yuu hear the b o'clock curfew?
¿Escucharon? ¡A las 6 en punto!
And no boyfrimds!
¡Y nada de novios!
No way!
¡No puede ser!
What's the use of going to college then?
¿Para qué ir a la universidad entonces?
What's wrong with a G o'clock curfew?
¿Cuál es el problema con que vuelva a las 6?
What's wrong? Weill. . .
¿Cuál es el problema? Bueno...
She's not in grade school anymare.
Ya no está en la primaria.
It's only been a few years since you've stopped carrying a grade achool bag, so be quiet!
Sólo pasaron unos años desde que dejaron de llevar una mochila, ¡así que guarden silencio!
Read this book and reexamine yowr wrong doings!
¡Lean este libro y reexaminen su comportamiento!
F orget it. sensei.
No vale la pena, maestro.
Besides, I"m looking forward to YawaIra-san iIn the World Cup.
Además, lo que importa es Yawara en la copa mundial.
Yes. It's time for Yawara to take on the world.
Sí. Es hora de que Yawara se enfrente al mundo.
Absolutely.
Absolutamente.
Winning the World Cup open-weight class is the same as wimning the gold medal.
Ganar la categoría abierta en la copa es equivalente a ganar la medalla de oro.
Sansei, wha-t did you just say?
¿Qué acaba de decir, maestro?
As I said, winning the World Cup upen-weight class is the same as winnving the gobd medal.
Que ganar la categoría abierta de la copa es lo mismo que conseguir la medalla de oro.
As I said, winning the World Cup open-weight class is the same as winning the gold medal.
¿Es que no lo sabe, maestro?
Know what?
¿Saber qué?
It's hard to find Yaw-arwsan.
Es difícil encontrar a Yawara.
Ysah. There aren't any afternoon classes today, and nobody's name.
Sí. Hoy no hay clases vespertinas y no hay nadie en su casa.
I wanted her comment on the upcoming Judo Worlnd Cup by today, but...
Quería conseguir algún comentario sobre la copa mundial para hoy, pero...
What's wrong. Matsudau-san?
¿Qué sucede, Matsuda?
Th... there.
Ahí...
What the heck is going on?
¿Qué demonios está sucediendo?
Wh.... what did you say!?
¡¿Qué dijiste?!
You didn't know, Sensei?
¿No lo sabía, maestro?
Judo World Cup is done by weight class.
La copa mundial de judo tiene categorías.
There areznT any openuweight fights.
No habrá ningún encuentro abierto.
No open-weight fights?
¿Ningún encuentro abierto?
I can't accept that!
¡Inaceptable!
Judo is where skill overcomes strength!
¡En el judo la habilidad supera a la fuerza!
It's not jludo without an open-weight C'tass!
No es judo sin una categoría abierta.
Do something about it!
¡Haz algo!
Yes, but I can't .....
Tiene razón, pero yo no puedo...
Hey, give me another one.
Oye, quiero otro.
Right away, sir.
Enseguida, señor.
Jhurmsennsei.
Maestro Jigoro.
Nothing is impossibulg for an ath degree black belt like me.
No hay imposibles para un octavo dan.
l 'll make the open-weight class happen at the World Cup.
Lograré que la copa tenga una categoría abierta.
It might be hard even for you.
Pero aunque sea usted, será difícil.
Don't worry. l 'll make it happen somehow.
No te preocupes. De alguna forma lograré que suceda.
rmwsam cam worrk almost every day.
Itou puede trabajar casi todos los días.
I-nokuIma-san can stay lung anly on the weekends..
Inokuma sólo se puede quedar los fines de semana.
Wen, okay. You're both hired.
Está bien. Las dos están contratadas.
You can start today.
Pueden empezar hoy.
Isn't that great, Fujiko-sawn?
¡Qué suerte, Fujiko!
The girls in the shop will tram you, okay?
Las chicas las entrenarán, ¿de acuerdo?
Yes.
Sí.
Wowld you like some fries with that?
¿Le gustaría acompañarlo con papas fritas?
One cheeseburger and one large iced coffee, correct?
Una hamburguesa con queso y un café helado grande, ¿está bien?
Woullnd you like some fries with that?
¿Le gustaría acompañarlo con papas fritas?
What should I do?
¿Qué debería hacer?
Okay, I"ll have some fries, too.
De acuerdo, agréguele papas fritas.
Thank you.
Gracias.
Ma. . . Mantsudansan.
Matsuda.
Hey there. It's been awhile.
Hola, ha pasado tiempo.
No wonder I coul-dwn't find you.
Con razón no podía encontrarte.
I didn't expect you to have a job right befure the Warlnd Culp.
No me esperaba que consiguieras un trabajo justo antes de la copa mundial.
Is something wrung, Inokuma-sann?
¿Algún problema, Inokuma?
Nothing. Go back to work.
No es nada. Vuelve al trabajo.
Mot here, Martsudmsan.
Aquí no, Matsuda.
The wo rhdchass opponents are entering for yuu.
Judocas de clase mundial entran debido a ti.
Even Miss Sayanka is haavily training for this.
Incluso la señorita Sayaka está entrenando duro para esto.
Welcome.
Bienvenido.
Please look at this menu.
Aquí tiene el menú.
How about this value set?
¿Qué le parece este combo?
You don't have time four this!
¡No tienes tiempo para esto!
Which restaurant are you gmng to take me to?
¿A qué restaurante me llevarás?
I can't wait.
No puedo con la espera.
l"l.l take you to a five-star restaurant.
Será un restaurante de cinco estrellas.
I'm glad.
Qué felicidad.
That's...
Ella es...
Yawara-san!
¡Yawara!
What's wrong?
¿Qué sucede?
Oh, I remembered something I need to do now.
Recordé que debo hacer algo ahora mismo.
I"m sorry, but can you get off here?
Lo siento, ¿pero podrías bajarte aquí?
But. what about the five-Star restaurant?
¿Y el restaurante de cinco estrellas?
f'm scurry. I'll make it up to you next time. Okay?
Lo siento. Te compensaré la próxima vez. ¿De acuerdo?
Winning the World Cup is the same as winning the gold medal.
Ganar la copa mundial es equivalente a conseguir la medalla de oro.
Are you going to do the tournament?
¿Participarás en el torneo?
Why do you ask?
¿Por qué me lo preguntas?
So you can write it in your article, right?
Para poder escribir tu artículo, ¿no es así?
Yeah, that's right.
Sí, así es.
I want to write articles about you.
Quiero escribir artículos que traten de ti.
Yawara-aaun .
Yawara.
I want a takeout order of your smile.
Quiero una sonrisa tuya para llevar.
Hey, what's wrong, lnokumersan?
¿Qué sucede, Inokuma?
Gm bank to your station, or the store manager will ggvt mad.
Vuelve a tu puesto o el gerente se molestará.
Okay, okay.
Está bien.
Yawazraa-san, so yuu started a part-Lime job?
Yawara, ¿así que conseguiste un trabajo de medio tiempo?
You look great in uniform.
Te ves muy bien con el uniforme.
Oh gosh.
No es cierto.
We haven't finished our canvarsam'nm
Todavía no acabamos nuestra conversación.
Matsuda-san, it's good to be a workaholic, but you shouldn't interview her at work.
Matsuda, está bien que seas dedicado en tu trabajo, pero no deberías molestarla en el suyo.
Well, I...
Pero yo...
Newspaper reportwrs shouldn't intrude into Yawara-san's private rife.
Los periodistas no deben entrometerse en la vida privada de Yawara.
What? Then what about you?
¿Qué? ¿Y qué dices de ti?
I don't need to answer private questiom.
No tengo que contestar esas preguntas privadas.
Right, Yawara-san?
No es así, ¿Yawara?
Well, Matsuda-sam the exit's that way.
Bien, Matsuda, la salida está por allá.
That's not it!
¡Te equivocas!
I admit that I'm working, but I'm not im-tenrv-iaewilng... it's sort of...
Es verdad que estoy trabajando, pero no es una entrevista... Es más bien...
I want to see you shine bwri'lliatnvtly...
Quiero verte brillar con todo tu esplendor...
...at a world cnmpetivtion, Yawararsan.
...en una competición mundial, Yawara.
Martsudawsan.
Matsuda.
Kovusaku! I found you!
¡Kosaku, te encontré!
Kagawkuln! Why are you here?
¡Kaga! ¿Qué haces aquí?
I can find you where-var you are, because our pilnxkies are bound by the red string of fate.
Puedo encontrarte en cualquier lugar porque estamos unidos por el hilo rojo del destino.
Just kidding.
Sólo bromeo.
I found out from the front desk.
Me dijeron en la oficina.
I'm your partner for the afternoon. Time to change, Ramada-saw
Seré tu compañera durante la tarde. Es hora de cambiar, Kamoda.
Why Kamoda: You sold me out, didn't you?
¿Por qué Kamoda? ¡Me vendiste!
Thank you. Kamodaosan. I owe you di-nlner.
Gracias, Kamoda. Te debo una cena.
Well, I'm going.
Bueno, ya me voy.
K... Ka... Kamoda, don't leave me alone.
Kamoda, no me dejes solo.
What do you mean? You're with me.
¿Qué quieres decir? Tú estás conmigo.
Oh, Yawara-chan, you're wurking here?
Oh, Yawara, ¿trabajas aquí?
Yes.
Sí.
Really?
¿En verdad?
We're going on a date right now, right, Kousaku?
Ahora tenemos una cita, ¿no es así, Kosaku?
Date? Since when?
¿Una cita? ¿Desde cuándo?
Wer watch a movie, then eat, then we"l.l db the adult thing.
Miraremos una película, luego cenaremos y entonces haremos cosas de adultos.
Hey! What are you saying! We"ll watch a movixz  then eat, then well do the adult thing.
¿Qué diablos dices?
Yawara-san, it's not true. Don't believe her.
Yawara, no es verdad. No le creas.
What's not true? It doesn't matter to me- anyway.
¿Qué cosa? Como si me importara.
Exactly. It has nothing to do with Yawara-san.
Exactamente. No tiene nada que ver con Yawara.
It's good to see you guys dnving we-IL
Es bueno ver que les va bien.
I"m jealous.
Estoy celoso.
You make the best cnwple.
Son la mejor pareja.
Oh gosh, I"m a bit embarrased But how true it is.
Me da un poco de vergüenza cuánta razón tiene.
Kazmnatsuri, you. . .!
Kazamatsuri, maldito.
To cehebrate, I"l.l buy them something.
Para celebrar, déjenme comprarles algo.
Yawara-san. one large strawbgrry shake with two straws.
Yawara, una malteada grande de frutilla con dos pajillas.
So they can share.
Así pueden compartir.
Yes. Right away.
Sí. Enseguida.
Yawara-saan .
Yawara.
Tokunaga. Today's boutique sucked.
Tokunaga, la tienda hoy fue un asco.
Did you like a particular dress out of the ones you bought today?
¿Le gustó algún vestido en particular de los que compró?
Nope .
Para nada.
Tokunaga, is:nT that Kazanmavtsuri-san's car?
Tokunaga, ¿no es ese el auto de Kazamatsuri?
Kazamatswri, I'll get you for this.
Kazamatsuri, me las pagarás.
How about dinner?
¿Qué te parece si vamos a cenar?
To celebrate our timely reunion. Aluom
Para celebrar este encuentro. A solas.
Alone? But, I have a curfew.
¿A solas? Pero tengo toque de queda.
Everyone says that at first.
Todas dicen eso al principio.
No. I'll reserve an ocean View restaurant.
Nada. Haré reservas en un restaurante con vista al mar.
What should I do?
¿Qué hago?
YouTe the one being reserved by MliSS Say-aka!
¡Tú estás reservado por la señorita Sayaka!
Why don't you go to the ocean View restaurant with your fiance?
¿Por qué no vas a ese restaurante con tu prometida?
Your fiana Miss Sayaka, remember?
Tu prometida, la señorita Sayaka, ¿recuerdas?
Oh yeah. Kazamatsuri-san is Sayaka-san's fiancei.
Es verdad. Kazamatsuri es el prometido de Sayaka.
Our parents set that up.
Eso fue un arreglo de nuestros padres.
Yeah right, You're marry-mg into wealth!
Sí, claro. ¡Te casas por dinero!
Miss Sayaka is a wonderfunl woman.
La señorita Sayaka es una maravillosa mujer.
But my ideal woman is healthy and caring.
Pero mi mujer ideal es @sana y cariñosa.
As a prime candidate...
Como primer candidata...
Welcome.
Bienvenidos.
I welcomed myself.
Gracias.
Why? Why does everyone come here?
&¿Por qué? ¿Por qué vienen todos aquí?
Sa... Sayaka-san, fancy meeting you here.
Sayaka, qué casualidad encontrarnos aquí.
I can find you wherever you are, Kazamatsuri-saun, because our pinkies are bound by the red string of fate.
Puedo encontrarte en cualquier lugar, Kazamatsuri, porque estamos unidos por el hilo rojo del destino.
Oh, thurdmrate newspaper reportera.
Oh, el periodista de cuarta.
Hel la
Buenas tardes.
l 'was interviwewing Kazamatsuri-san about his ideal woman.
Estaba entrevistando a Kazamatsuri acerca de su mujer ideal.
Ma. . . Mavtsunda-san.
Matsuda...
You dnnt need to interview
No necesitas una entrevista.
He already has a perfect woman like myself as his fiancee.
Él tiene a la mujer perfecta, a mí, como su prometida.
Oh, Kazarnatsuxri-san, how about dinner wWh me tunight?
Dime, Kazamatsuri, ¿quisieras cenar conmigo hoy?
Oh that's nviace.
Es maravilloso.
An ocean View restaurant wowld be great.
Un restaurante con vista al mar sería estupendo.
I'm so jealous.
Estoy celoso.
What are you doing, lnokumav-san?
¿Qué estás haciendo, Inokuma?
makuzmasazn?
¿Inokuma?
Is that you, lnnokulma Vawara?
¿Eres tú, Yawara Inokuma?
Well, Sayaka-san, let's go have dinner at that ocsan View restaurant. Okay?
Sayaka, vayamos a ese restaurante con vista al mar, ¿de acuerdo?
l-th early in the afternoon
Todavía es temprano.
It must be Inokuma Yawara,
Estoy segura de que es Yawara Inokuma.
Did I do something wrong?
@¿Metí la pata?
Don't warry.
No te preocupes.
Oh no, Fujiko-san will find out about my judo.
Oh, no, Fujiko descubrirá lo del judo.
Hey, tau one.
Disculpa, tú, la alta.
Me?
¿Yo?
Yeah. Can you help me?
Sí. ¿Podrías ayudarme?
Yes.
Claro.
I'm sorting out the top shelves, but the step-ladder is broken, so...
Estoy ordenando los estantes pero la escalera se rompió, así que...
That was close.
Me salvé.
Answer me, lnokuma Vawa-ra!
¡Contéstame, Yawara Inokuma!
Welcome. What wouid you like to order?
Bienvenida. ¿Qué desea ordenar?
One tihj-ng.
Sólo una cosa.
I don't wantryou to approach Kazamatsuwri-sawn anymore.
No quiero que vuelvas a acercarte a Kazamatsuri nunca más.
I haven't approached him.
Eso no fue lo que pasó.
That's right. KazamatSuri approached her.
Es cierto. Kazamatsuri fue quien vino a ella.
Shut up, peanut gallery.
Guarda silencio.
I thought I warned you already about Kazamatsuri-san.
Creí que ya te había advertido acerca de Kazamatsuri.
If wotds aren't enough, then we can settle this right now.
Si las palabras no bastan, entonces podemos resolverlo ahora mismo.
Not here, 'S'ayaKa-san.
Aquí no, Sayaka.
Yes. Please, Miss.
Es cierto. Por favor, señorita.
T'okumga, move the tables out of the way. Do i.t now!
Tokunaga, aparta las mesas del camino. ¡Ahora mismo!
I apologize fur the inconvenience.
Perdón por las molestias.
Feel honored to fight someone who is about m be the world's best.
Siéntete honrada de enfrentarte a alguien que está a punto de convertirse en la mejor del mundo.
Please, don't bothar me at work.
Por favor, no me molestes en el trabajo.
Work?
¿Trabajo?
What dc y'au expect to do with this measly pay?
¿Qué quieres hacer con una paga tan insignificante?
Buy Chothes at a cheap bargain sale-Z
¿@Comprar ropa de oferta en un mercado de pulgas?
Come and get me, lwnakuma Vawavra!
¡Ven y enfréntame, Yawara Inokuma!
We can do that.
Nosotros podríamos hacerlo.
Nm a man-to-man fight, but for ptay.
No será una lucha hombre a hombre, sino un juego.
You're unue hot chick.
Eres toda una ricura.
Oh yeah. You're unne hot chick.
Es verdad.
Manda-mam? Hot chick?
¿Hombre a hombre? ¿Ricura?
What fpreign language is that?
¿Qué idioma es ese?
mu m
Oye, haz algo.
With everyone looking, I... I get so nervous... can't move...
Con todos mirando, estoy demasiado nervioso para moverme.
How pathetic.
Eres un inútil.
Just came with us, okay?
Ven con nosotros, ¿está bien?
Stop.
Detente.
That's w'fiat you get far touching me.
Eso es lo que te mereces por tocarme.
Why you! You!
¡Maldita!
Stop!
¡Deténganse!
Do something about that Miss!
¡Haz algo con esa señorita!
sn't she your Fianm?
¿No es tu prometida?
But, our parents set that up...
Eso es un arreglo de nuestros padres...
Kmusaku !
¡Kosaku!
Come on! Get up!!!
¡Levántate!
What's the commotion?
¿Qué es todo esto?
I'm very scurry. We'H pay for all the damages.
Estoy muy apenado. Nos encargaremos de los gastos.
If you feel sorry, then stop that girl!
¡Si en verdad lo sientes, detén a esa chica!
Geez!
¡Cielos!
Stop it!
¡Ya basta!
Go home, weryvoene!
¡Váyanse, todos!
You messed up my firxt job!
¡Arruinaron mi primer trabajo!
Sayaka-san. Kazamatsuriwsan, and Manama-w, just go away.
Sayaka, Kazamatsuri y Matsuda váyanse.
I'll do whatever it takes to make the open-weight class happen at the World Cup.
Haré lo que sea necesario para obtener una categoría abierta en la copa mundial.
S hamburgers. l
Tres hamburguesas.
Yawara, sit right there.
Yawara, siéntate.
I'm already sitting.
Estoy sentada.
What were yuu doing at that hamburger shop?
¿Qué hacías en ese local de comidas?
What were you doing?
¿Qué estabas haciendo ahí?
Pavrt-tixme job.
Un trabajo de medio tiempo.
PART- TIME JOB!
¡Un trabajo de medio tiempo!
Yau Mun it out We it's akay.
Lo dices como si no hubiera problema.
How could you waste youxr valuable time on that trash?
¿Cómo puedes malgastar tu tiempo en esa basura?
What were you going to de with your paycheCK?
¿Qué pensabas hacer con tu sueldo?
Well, everyone wears classy clothes alll the time, but I don't have any new clothes to wear.
Es que todos se visten de forma elegante y yo no tengo nada de ropa nueva.
That's why... I didn't want to trouble Mom or you to buy more clothes.
Por eso... No quería molestar a mamá o a ti para que me compren ropa.
We don't have much money. do we?
No tenemos mucho dinero, ¿no es así?
You didn't want to trouble us?
¿No querías molestarnos?
know why you're really doing it.
Conozco la verdadera razón.
So you can go to DESCO clxubs!
¡Es para ir a la disco!
So you can go to DESCO clubs!
¿La disco?
The root of all evil, DIESCO clubs.
La raíz de todos los males, los clubes disco.
There you go again.
Otra vez con eso.
No way'! No way am I going to let you wmrk!
¡De ninguna manera! ¡No permitiré que trabajes!
If you have time to do that, then practice mare!
Si tienes tiempo para eso, entonces practica más.
r'u sti ll practice.
Aún así practico.
I chose a job that bets me come home by G o'clock, team
Elegí un trabajo que me deje volver para las 6.
You said you'll still practice, right?
¿Dijiste que aún así practicas?
Yes.
Sí.
You promise?
¿Lo prometes?
Okay then. You'll sti ll do everything.
Muy bien. Lo harás todo.
You'll sti-l-l practice and still win the World Cup.
Seguirás practicando y ganarás la copa mundial.
Again. I told yuu I wasn't going to be iwn the World Cup.
Otra vez. Ya te dije que no participaría en la copa mundial.
Listen, Yawara,
Escucha, Yawara,
If you struggle at this touzrnament. you won't even make the Olympics owr ggvt the Natinnal Achievement Award.
Si tienes problemas en ese torneo, ni sueñes con la medalla de oro y el premio al mérito.
But, I...
Pero yo...
You just stiull need to do it!
¡Aún así debes hacerlo!
Still do it!
Debes hacerlo.
So. go change and smart practice!
Así que cámbiate y comienza a practicar.
Am! I just began my college life. too.
Y encima acabo de empezar la universidad.
This doesn't change things at all.
Esto no cambia nada.
Next!
¡Siguiente!
She's changed!
Ha cambiado.
She's trained to the limit many times. but...
Ha entrenado al límite muchas veces pero...
I've never seen Sayaka-san like this before.
Nunca antes vi así a Sayaka.
Is it because she saw Yawara-san today?
¿Es porque hoy vio a Yawara?
No, that's not all.
No, eso no es todo.
Sayaka-san is trying to take on the world.
Sayaka en verdad intenta conquistar el mundo.
What drive.
Qué motivación.
What skill. Maybe she will...
Qué habilidad. Quizás ella...
I will be the heroine of the WorId Cup!
¡Yo seré la heroína de la copa mundial!
Jundzo, judo, huh.
Judo, judo. @@#Suspiro @@#Faltan 698 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara, what is that flashy outfit? Are you doing another job?
Yawara, ¿por qué te vistes así? ¿Acaso tienes otro trabajo?
I'm tired from that place.
Ya me cansé de ese lugar.
Is that so? I didn't think they'd keep an airhead tike you, anyway. I'm fired from that place.
¿Ah, sí? De todas maneras, no creo que hubiesen conservado a una cabeza hueca como tú.
I am not an a-irhead!
¡Yo no soy cabeza hueca!
You bfeak curfews, skip practices, and stay out overnight. You're so...
Rompes el toque de queda, te saltas la práctica y pasas la noche afuera.
Pm going. You break curfews, skip practices, and stay out overnight. Youre so...
Ya me voy.
Wait, Yawara!
¡Espera, Yawara!
Next, on Yawagra! - 'wwppon Zea-i a-t the Disco Club"
En el próximo episodio de Yawara. Ippon seoi en la disco.
Sge, you're finally going to the DESCO!
¿Ves? ¡Finalmente fuiste a la disco!